ALGECIRAS
ESTAÇÃO SAN BERNARDO
A DESCONHECIDA
TRÊS MESES DEPOIS
TERMINAL PORTUÁRIO DE BARCELONA
3750 CONTÊINERES
ORIGEM: MAURITANIA
DESCONHECIDA
BRIGADA PROVINCIAL DE IMIGRAÇÃO
E FRONTEIRAS, UCRIF
NOVA GRAVAÇÃO
SELADO
PORTO
TRÁFICO HUMANO
ANTECEDENTES: NÃO
DETENÇÕES: NÃO
ANTECEDENTES: 5 GRAVES E 1 LEVE
DETENÇÕES: 3
APAGAR
APAGANDO
-VEM, ANNA. NÃO AGUENTO MAIS.
-TÔ ATRASADA, JÁ SAIO
UMA MENSAGEM NÃO OUVIDA
LUCÍA, ONDE VOCÊ TÁ?
PENITENCIÁRIA LLEDONERS
REGISTRO DE VISITAS
RECONHECE O HOMEM QUE ESTÁ NA PORTA
FUMANDO E FALANDO AO TELEFONE?
PODE SER
MEU PARCEIRO SAIU, DEIXA ELE ENTRAR
ROJAS TRADING LTDA.
FLORES E PLANTAS ARTIFICIAIS
NÃO SE CURVE
ZÁRATE: TÔ VOLTANDO
MENSAGEM APAGADA
OITO MESES DEPOIS
(SEM ASSUNTO)
REPÚBLICA DE GANA
NÚMERO DESCONHECIDO